## 题目描述
sqy 爱和 fzh 打德州扑克。

他们两个的德扑规则和一般的不同（其实是为了方便做题），我们先来介绍一下。

众所周知一副扑克总共有 54 张牌，除去大小王，总共有 52 张。每一张牌有花色和点数。

在一场比赛中，有 9 张不同的牌。两名玩家开始时都拥有两张手牌。

此时第三个人（sk 突击检查）把剩下的 5 张公共牌的其中 3 张翻开，再依次翻开剩下两张牌。

当所有的卡牌都被翻开时，玩家（sqy 和 fzh）展示出他们的手牌，并从自己的 2 张手牌和 5 张牌共 7 张牌中选择 5 张（任选，可以不用自己的手牌，两方可以选择相同的公共牌）。

此后，两个人比较手中的牌的大小。点数从大到小的顺序为 A K Q J T 9 8 7 6 5 4 3 2 1。（T 表示 10）
可能出现的牌有以下几种：
1. 同花大顺：从 10 到 A 的同花顺；
2. 同花顺：相同花色的顺子（不是同花大顺）；
3. 四条：四张点数相同的牌；
4. 满堂红：三张同一点数的牌，加一对其他点数的牌；
5. 同花：五张同一花色的牌；
6. 顺子：字面意思（非同花）
7. 三条：三张点数相同的牌
8. 两对：两对点数相同的牌
9. 一对：一对点数相同的牌
10. 高牌：不符合上面任何一种牌型的牌型，由单牌且不连续不同花的组成，以点数决定大小，最小为 2，最大为 A。

如果两人拥有不一样的手牌种类，那么种类编号小的胜出。

如果两人拥有相同的手牌种类，那么比较规则如下：
1. 两人都是同花大顺：平手；
2. 两人都是同花顺：比较最大的牌，如果相同则为平手；
3. 两人都是四条：先比较四张相同牌的大小，再比较剩余一张牌的大小，如果都相同则为平手；
4. 两人都是满堂红：先比较相同三张牌的大小，再比较剩余一张牌的大小，如果都相同则为平手；
5. 两人都是同花：把牌从大到小排序依次比较，如果都相同则为平手；
6. 两人都是顺子：比较最大的牌，如果相同则为平手；
7. 两人都是三条：先比较三张相同的牌，再从大到小依次比较剩余的两张牌，如果都相同则为平手；
8. 两人都是两对：先比较较大的一对，再比较较小的一对，最后比较剩余的一张牌，如果都相同则为平手；
9. 两人都是一对：先比较一对，再从大到小依次比较剩余的三张牌，如果都相同则为平手；
10. 两人都是高牌：从大到小排序依次比较，如果都相同则为平手。

花色不影响比较时的大小。

特别要注意的是，A 可以作为 1 或 A（但不能同时当两个），当他为 1 时则比 2 小，为 A 时则比 K 大。

sk 已经知道了 sqy 的和 fzh 的手牌，也知道了桌上三张公共牌是什么。如果剩下两张牌是被随机抽取的，sk 想知道 sqy 有多大的概率赢（平手不是赢），以此判断有多大的概率惩罚 sqy。

至于 sqy 赢了之后会和 fzh 发生什么事情嘛，只有问他们两个了。

## 输入格式
对于每一张牌有两个字符描述它，首先是花色 S H D C，再是 A K Q J T 9 8 7 6 5 4 3 2。

输入共有三行，第一行是 sqy 的手牌，第二行是 fzh 的手牌，第三行是已经展示出的公共牌。

## 输出格式
输出一个最简分数。用 '/' 代替分数线，即 'a/b' 代表 $\frac{a}{b}$。

如果概率为 0，则输出 '0/1'。

为了防止有人套数据，所以……~~恶毒~~善良的出题人决定让你输出**所有**sqy可以赢的情况。输出时先按照花色顺序 S H D C 再按照点数大小 2 3 4 5 6 7 8 9 T J Q K A，输出顺序要求为从小到大（若第一张不同则第一张小的在前，第一张相同的第二张小的在前）。

## 样例输入
```
SK SJ
HJ HA
SA SQ ST
```
```
SK HA
CT C3
HQ SQ DQ
```
```
S9 SA
DA HT
DJ DQ DK
```

## 样例输出
```
1/1
S3 S2
S4 S2
S4 S3
S5 S2
...
```
```
122/165
S4 S2
S5 S2
S5 S4
S6 S2
...
```
```
0/1
```
实在太长写不下了σ(^_^;)，概率对了应该没有人下面会错吧。
